é um tipo de associacao que permite que uma classe herde todos os dados e comportamentos de outra;

vantagens> reuso e polimorfismo;

ex: um banco possui conta bancaria comum e conta bancaria business. a business conta com os mesmos atributos de uma conta comum, mas com algumas coisas a mais, ou seja, herda os elementos da conta comum;

é uma associacao entre classes e nao entre objetos;

upcasting: casting/converter da subclasse para superclasse. usado em polimorfismo;

downcasting: casting/converter da superclasse para subclasse. usado quando há metodos que recebem parâmetros genéricos (ex: equals); instanceof

sobreposicao ou sobrescrita: é quando implementa um método da superclasse na subclasse

classes e métodos final: evita que a classe seja herdada, sobreposto. estrutura: public final class... e public final void...